1. Սզբում ոչ մի տարբերակ մտքովս չէր անցնում։
2․ Որոշեցի խնդիրը ման գալ համացանցում, մի քանի տարբերակ նայելուց հետո գտա մի լուծումը որը ինչ որ չափով նման էր
   էս էլ հղումը՝ https://www.youtube.com/watch?v=9NpOh7zquYg։
3․ Կլիպը նայելուց ու կոդերը փորձեցի բան դուրս չեկավ։
4․ Error-ը փնտրեցի համացանցում էլի չհասկացա որտեղ եմ սխալվել որոշեցի հարցնեմ մեր խմբի երեխեքին։
5․ Արմանի տարբերակով փորձեցի չստացվեծ, իր գրած կոդը փնտրեցի համացանցում հասկաա թե ինչխ կաշխատի։
6․ Չկարողացա ինչի համար չեր աշխատում ու մբում գրեցի թե այլ տարբերակով լուծել են խնդիրը թե չէ։
7․ Սեդաին հարցրի ու իր գրած տարբերակով լուծեցի խնդիրը ստացվեծ։
8․ Ու հետ գնալով բոլոր նայած տարբերակները, որոշ չափով հասկացա կոդի իմաստը։